# Жизнь на прямой
"Жизнь на прямой" - одномерная игра, в которой пользователь создаёт свой маленький мир на прямой. 
Механизм игры:
Пользователь вводит длину мира, программа выводит строчку, состоящую из "_". Затем вводит количество поклений - время существование мира. Как вы уже догадались, "_" обозначает пустую ячейку. Даллее, игрок решает, где зародиться жизнь, а где нет. Пользователь вводит количество символов, соотвествующих длине мира, из которых пробел - отсутствие жизни, а "-" - живая клетка. Программа покажет каждое поколение в вашем мире.

Правила игры:

На прямой расположены живые клетки, у каждой клетки два соседа.

У  первой клетки соседом слева является крайняя правая клетка и наоборот.

Существуют правила зарождения и гибели клеток:

Два соседа - умирает

Нет соседей - умирает

Один сосед - продолжает жить

В пустой клетке, если есть сосед, то зарождается жизнь

Если есть два соседа - не рождается

Если нет соседей - не рождается

На экран выводятся последовательные состояния жизни.

Если жизни не осталось ни в одной клетке, то игра заканчивается


1) Длина "Мира" вводится в начале генерации
2) Количество поколений вводится вначале генерации.
3) Каждый шаг выводится через print
4) Изначальный мир генерируется случайно, или вводится при помощи input()
6) В качестве жизни выводится символ, в качестве пустой клетке - пробел
7) Каждый вывод следующей строки идет с задержкой в 0,5секунды
8) Приветствуется используется функций
9) После генерации можно запустить новую генерацию не перезапуская программу

# Life on the line
